
 - поряд вже доданими треками додати кнопку "редагувати", яка відкриватиме меню, в якому ми зможемо відредагувати попередньо додані данні.
	- додати поряд з кнопкою "редагувати", що знаходиться поряд із треком, нову кнопку "видалити", що буде видаляти цей трек, і зсувати список треків уверх, щоб не залишати пустою ячейку.

 - у меню "додати трек" поряд із кнопкою "назад до списку міксів" додамо кнопку "на головну". Також краще продублювати ці кнопки на початку По кожному цьому пункту зробити окремий крок для того, щоб можна було перевірити працездатність
 
  - у меню "додати мікс" зробити новий пункт, опціональний, "додати обложку", після натискання якого можна обрати на локальному комп'ютері  файл-зображення. Обмежити розмір файла до 3 мб, і якщо файл важить більше, то показувати помилку "файл занадто великий". Після завантаження обложки, вона має відображатись поряд із посиланням на youtube. Треба виводити зменшене за розміром зображення
  - Зробити імпорт плейлиста з текстового файлу